Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/admin-manual/maintenance/troubleshooting.po
Languages: ja

source: If the login button is not showing, it could be that it is simply hidden in your theme. You can try navigating directly to the login page by adding ``/user/login`` to your base URL. For example, if your AtoM site is normally available at ``www.my-archives.com``, try navigating to ``www.my-archives.com/user/login``.
ja: ログインボタンが表示されない場合、それはお使いのテーマで単に隠されている可能性があります。ベースURLに「/user/login」を追加することで、直接ログインページに移動してみてください。例えば、AtoMサイトが通常「www.my-archives.com」で利用可能な場合、「www.my-archives.com/user/login」に移動してみてください。

source: If you are simply redirected to the homepage instead of seeing a login screen, then there are a few possibilities. The first is that you have turned on AtoM's "Require SSL for all administrator functionality" setting in **Admin > Settings > Security**, but you do not currently have your SSL certificate properly configured for your AtoM site, or are trying to login via HTTP instead of HTTPS. For more on this setting, see: :ref:`security-panel`. Similarly, it could be that you (or someone else) has configured IP whitelist restrictions via the Security panel - ensure you are logging in from a white-listed IP.
ja: ログイン画面が表示されずにホームページにリダイレクトされる場合、いくつかの可能性が考えられます。最初の可能性は、AtoMの「管理者機能にはSSLを必須とする」設定を**管理 > 設定 > セキュリティ**で有効にしているものの、AtoMサイト用にSSL証明書が適切に設定されていないか、またはHTTPではなくHTTPS経由でログインしようとしている場合です。この設定の詳細については、:ref:`security-panel`を参照してください。同様に、あなた（もしくは他の誰か）がセキュリティパネル経由でIPホワイトリストの制限を設定している可能性もあります - ホワイトリストに登録されているIPアドレスからログインしていることを確認してください。

source: If you have accidentally turned on the "Require SSL" setting and can't log in, it's possible to use SQL to disable this setting. For basic information on accesssing MySQL via the command-line, see: :ref:`cli-access-mysql`. You will need to know the user and password you used for the database when installing AtoM, as well as the database name.
ja: 誤って「SSLを必須とする」設定をオンにしてしまい、ログインできなくなった場合、SQLを使用してこの設定を無効にすることが可能です。コマンドライン経由でMySQLにアクセスする基本的な情報については、以下を参照してください：:ref:`cli-access-mysql`。AtoMをインストールする際に使用したデータベース用のユーザー名とパスワード、およびデータベース名を知っている必要があります。

source: To use SQL to check and (if necessary) disable the SSL requirement setting, see:
ja: SQLを使用してSSL要件設定を確認し（必要であれば）無効化するには、以下を参照してください：

source: :ref:`sql-disable-ssl`
ja: このテキストはおそらくreStructuredText（reST）のレファレンスリンクで、実際の日本語に翻訳することは意味を成しませんが、文脈に応じて次のように日本語のドキュメントで参照されるでしょう。 `:ref:`sql-disable-ssl`` は、文書内の「SQL接続のSSLを無効にする」というセクションを参照していることが想像されます。これを日本語の参照リンクとして適切に翻訳するためには、そのセクションの実際の日本語タイトルが必要になります。もしそのセクションのタイトルが「SQL接続のSSLを無効にする」であれば、以下のような参照が生成されるかもしれません： ``:ref:`sql-ssl-wo-shinai-ni-suru` `` ただし、上記は実際のセクションのタイトルが分からないため、仮のものであり、実際のreStructuredTextのドキュメントにおいてはその適切なセクション名に合わせたラベルが使用されるべきです。

source: The other reason you might be getting booted back to the home page whenever you try to login is that it's possible login for this installation is disabled via a setting in one of AtoM's :ref:`configuration files <customization-config-files>` - specifically, the ``config/app.yml`` file.
ja: ログインを試みるたびにホームページに戻される別の理由は、このインストールのログインがAtoMの :ref:`設定ファイル <customization-config-files>` のうちの一つ、特に``config/app.yml``ファイルによって無効になっている可能性があるからです。

source: Before you update this, double-check: is your installation using a 2-site deployment model (e.g. one internal read/write site, and a second public facing read-only catalog)? If yes, are you sure you are trying to log into the internal site, and not the public read-only site?
ja: 更新する前に、確認してください：あなたのインストールが2サイト展開モデル（例：一つは内部の読み書き可能なサイト、もう一つは公開された読み込み専用のカタログ）を使用していますか？もし使用している場合、公開された読み込み専用サイトではなく、内部サイトにログインしようとしていることは確かですか？

source: If you've checked that you're trying to log into the correct site and you want to ensure that the ``read_only`` setting is not engaged in your edit site, then you will want to open the ``config/app.yml`` file via the command-line and ensure that the ``read_only`` setting is set to ``false``. See:
ja: もしあなたが正しいサイトにログインしようとしていることを確認し、編集サイトで「read_only」設定が有効になっていないことを確かめたい場合は、コマンドラインを介して「config/app.yml」ファイルを開き、「read_only」設定が「false」に設定されていることを確認してください。参照：

source: There is also an environment variable maintained in ``/etc/php/7.4/fpm/php-fpm.conf`` that can override the one in ``config/app.yml``. We recommend checking both files. In the ``atom.conf`` file, ensure that ``env[ATOM_READ_ONLY]`` is set to "off" to disable this setting and allow users to log in again.
ja: また、``/etc/php/7.4/fpm/php-fpm.conf`` に保持されている環境変数があり、これは ``config/app.yml`` 内のものを上書きすることができます。両方のファイルを確認することをお勧めします。``atom.conf`` ファイルでは、``env[ATOM_READ_ONLY]`` が "off" に設定されていることを確認し、この設定を無効にして再びユーザーがログインできるようにしてください。

source: What should I do if I get an error that isn't described here?
ja: ここに記述されていないエラーが発生した場合はどうすればよいですか？

source: First, please go through the above sections of this document. Collect as much information as you can about the nature of the issue and how to reproduce it, as well as information on your particular installation environment. See:
ja: まず、このドキュメントの上記セクションを確認してください。発生している問題の性質とそれを再現する方法について、できるだけ多くの情報を収集し、特定のインストール環境に関する情報も収集してください。参照：

source: Try restarting services, and/or some of the most common command-line tasks used for troubleshooting. See:
ja: サービスを再起動してみることや、トラブルシューティングに使用される最も一般的なコマンドラインタスクのいくつかを試してください。詳しくは以下を参照してください：

source: If these solutions don't help, then you might want to search the AtoM `user forum <https://groups.google.com/forum/#!forum/ica-atom-users>`__. Please review the following section of this document for tips on posting to the user forum:
ja: これらの解決策が役に立たない場合は、AtoM `ユーザーフォーラム <https://groups.google.com/forum/#!forum/ica-atom-users>`__ で検索してみてください。ユーザーフォーラムへの投稿に関するヒントについては、本ドキュメントの以下のセクションを確認してください：
